1994.6.4

上海市浦东新区
13164537281
工作经历
2019.08-至今	上海师范大学     	化学老师
实习期间，担任 3 个班的化学老师，所带班级段考成绩很好；
担任班主任，引导学生 顺利进行消防演练、运动会等多项活动；
对部分学生进行课外辅导和个别教育，使学生有了一定的进步，同时利用空余时间完成教育调查研究。
2018.08-2019.08	上海师范大学下乡组织部	副队
积极与学校领导沟通，协调并安排队员工作，负责各项校园活动的策划和开展；
参与课堂教学，受到学生的喜爱。
2017.08-2018.08	上海师范大学党支部	    书记员
在培训过程中力抓纪律，对学员资格进行认定并组织学员开展主题实践活动，使党校培训工作顺利开展，也
使自己对党组织的工作有了进一步的认识。
2016.08-2017.08   上海师范大学化学专业    	  助教
积极配合学校的管理工作，组织开展各类工作和活动，检查督促各班级工作开展情况，关心帮助困难同学；
任职期间，能平衡自己的事务和学习，起到模范带头作用，受到老师和同学的认可。
自我评价
热爱教育事业，关爱学生，性格开朗，爱好特长包括篮球、摄影、游泳、羽毛球、轮滑等；
多次担任学生干部，具备良好的人际交往能力，也锻炼了较强的统筹能力及抗压能力；
参与国家级科研项目，熟练掌握实验室操作技能，有较高的创新精神和较强的实践能力；
关心当今时事，热心公益事业，加入校志愿者协会，多次参与志愿者活动，献血活动等；
技能证书
校内经验
2012.09-2016.07
上海师范大学化学专业（本科）
学业成绩：因品学兼优连续两年获得国家励志奖学金校级奖学金。
2012年9月因军训中表现突出被评为上海师范大学“军训先进个人” 
2013年5月因积极参与志愿者活动被评为上海师范大学“优秀青年志愿者”
2014年5月因担任年级团总支书时工作表现突出被评为上海师范大学“优秀团干部”
 2014年6月担任班级班长时管理工作突出被评为五百丁师范大学“优秀班长”
全国普通话二级甲等，标准的汉语口语；
CET-4，优秀的英语听说写能力；计算机一级优秀，
熟悉计算机各项操作；
广东省中小学心理健康教育C证；
教育背景
林婉婷
求职意向：大学老师