吴怡伶

求职意向：新媒体运营
年龄        2000.02
城市        北京 海淀
电话        138-0013-8080
邮箱        zhangxiaojie@gmail.com
奖项荣誉
连续3个学年获国家一等奖学金；
校企面对面广告策划比赛公益类作品最佳创意奖；
移动杯校园营销大赛团体第一名；
软件技能
Photoshop
InDesign
Office
微博第一批种子用户，活跃于微信朋友圈，各种论坛，天涯，知乎，豆瓣，扒皮小能手一枚；文笔流畅，多次在校内刊物上发表文章，熟练软文写作；善于沟通、具有良好的团队合作能力和人际交往能力。
教育背景
2018.09-2022.07
北京师范大学                       汉语言文学（本科）
专业绩点 4.68/5，专业排名第3；主修：现代汉语（96），古代汉语（92），中国文化概论（90），中国古代文学（86），中国现当代文学（85）；中国现当代文学（85）；
校外实践
2021.09-2022.01
北京时光印象信息科技有限公司             推广组实习生
策划网站主题活动，确定活动主题内容，网站微博微信宣传；
配合每期公益电影活动的宣传，并负责联系场地策划电影展；
总结每场电影展览的成果并且撰写成文发布到各大论坛推广；
2019.04-2020.09
东城区公安分局政工监督室                 宣传科实习生
主要工作内容宣传活动策划，撰写内部工作稿件及新闻报道；
摄影、摄像、录制编辑《东城警察》第201期电视专题栏目；
维护本局新媒体交流平台，如新浪微博、官方微信公众平台； 
校内实践
2021.07-2022.07            
风雨工作室                                   创始人
带领4人小组主要致力于品牌建设，以及市场营销搭建工作；
网站常态运营活动规划以及推进执行，制定运营策略和指标；
多次参加校内校外比赛，并获得较好的成绩，受到领导表彰。
2019.03-2021.10
木兰社团                                     执行部长
组织慈善为主题的卡片销售，制作网站帮助陌生人实现梦想；
每周发送1分钟内可读完的精选双语新闻担任社会新闻编辑；
通过社团宣传活动锻炼了执行力以及对社会新闻的观察思考。