摄影

写作
奖项
2010.10 获国家奖学金
2011.11 获“三好学生称号”
2012.12 创意营销大赛一等奖
2013.4 挑战杯创业计划铜奖
证书
CET-6,优秀的听说写能力
计算机二级，熟悉计算机操作
高级营销员，国家职业资格四级
策划
MICROSOFT POWERPOINT
MICROSOFT WORD
ADOBE PHOTOSHOP
工作地点：广东省广州市
电话号码：15966583333
邮箱地址：dafs@qq.com
生日：1991.12.11
联系我 CONTACT ME
2009.9-2013.7
华南科技大学 市场营销本科
基本会计、市场营销、国际市场营销、市场调研和预测、商业心理学 
教育背景 EDUCATION
技能水平 SKILLS
优势特长EXPERTISE
兴趣爱好INTEREST
篮球 / 登山 / 手工 / 电影 / 音乐 
工作经验EXPERIENCE
2018年9月至今
奈森设计科技有限公司    运营推广
负责社会化媒体营销团队的搭建工作，定制相关运营策略和指标，带领团队实施计划，网站，常态运营活动规划和推广执行，相关数据报告和统计，为公司决策层提供决策数据。
2015年9月-2018年9月
2013年9月-2015年9月
负责社会化媒体营销团队的搭建工作，定制相关运营策略和指标，带领团队实施计划，网站，常态运营活动规划和推广执行。
关于我 ABOUT ME
有丰富的营销知识体系做基础；对于市场营销方面的前沿和动向有一定的了解，善于分析和吸取经验。熟悉网络推广。尤其是社会化，媒体方面。有独到的见解和经验。个性开朗，容易相处，团队荣誉感强。
本人是市场营销专业毕业生，有丰富的营销知识体系做基础，对市场营销方面的前沿有了解，善于分析和吸取经验，个性开朗，容易相处，团队荣誉感强。
张裕忠
市场拓展/策划专员