赖英贤

会计师
自我评价
熟悉国家金融政策、企业财务制度及流程、精通相关财税法律法规；具备丰富的财会项目分析处理经验,谙熟国内会计准则以及相关的财务、税务、审计法规、政策。性格开朗，善于沟通，能承受较大的工作压力
联系方式
18122334455 / TEL
office@microsoft.com / 邮箱
1996.8.3/ 出生日期
北京市海淀区中关村东路1号清华科技园D座15层(100084)
技能/资质
注册会计师证（CPA）
证券从业资格证
CET 6 562
国家计算机二级(数据库)
		SPSS
		EXCEL
		WROD
		PPT
	点击技能条后，再点击一次黑色条，按住shift拖动灰色条左端。
教育背景
2018-2021
北京工商大学嘉华学院   会计专业  硕士
绩点3.8/4.0  排名 1/60
2014-2018
北京工商大学嘉华学院   会计专业  学士
绩点：3.8/4.0  排名 1/60
工作经历
2022.07至今  力强会计师事务所  会计
负责公司的总账科目核算和月度会计结算；
负责公司内部财务管理、月度和季度财务报告的编制及相关财务分析；
负责组织公司的工商、税务、统计、审计等申报工作及年检工作；编制财务预算分析、控制报告，并提出建议以控制和降低公司的经营成本
2021.07-2022.07  中国银行城东分行  大堂副理
客户存贷业务咨询；协助客户填写信用卡申请资料、网上银行激活等；
参与会计主管团队2011年度支付结算工作调研，并参与编写业务分析和发展报告；
熟悉了银行业务和工作的基本内容，出色完成了领导交付的任务。
2020.9-2021.03   财务助理（实习）
编制总账分录，如预提、预提冲销、母子公司之间的分录抵消等；
审核费用报销单，并及时入账；
进项税认证及公司报税的文件准备；
其他整理工作如月末装订凭证、整理并file银行回单等。